Ketika dia kembali ke pulau itu,
Dia membawa pistol bersamanya.
dan tertangkap oleh kami.
Fukuda mengetahui hal ini.
Aku juga tahu itu.
Salah satu perwira senior kami
untuk mendapatkan pistol untuk kekasihnya.
Tidak ada yang perlu diherankan.
Ada lagi?
Menurut penyelidikan di sumur tersebut,
kami menemukan bahwa ada
semua pakaian dan aksesorisnya
tidak sesuai dengan identitasnya.
Komandan.
Ini seperti mata-mata.
Dengan ini?
Apa kamu yakin
Apakah Kolonel yang dibawa itu seorang mata-mata?
Aku tidak berani.
Wanita ini ditandai sebagai seorang penari.
Namun, dia tidak memiliki tipe penari seperti itu.
Dia sangat bersemangat.
Ya.
seorang wanita bangsawan.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Tuan Ye adalah seorang diplomat pada dinasti sebelumnya.
Putrinya seharusnya
seorang wanita bangsawan.
Aku tidak bisa bertahan hidup di Shanghai.
Saya menjadi penari latar.
Ini juga dipaksakan oleh kehidupan.
Kembali ke pulau itu,
Wanita ini bertemu dengan ayahnya.
Semangat para penari yang Anda sebutkan
Aku bahkan tidak bisa menyembunyikannya.
Namun Komandan,
Apakah kamu tahu?
Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Tidak bersalah?
Sang diplomat
Pahami Hukum Pertama.
Semua orang akan memberikan perhatian khusus.
kesan pertamanya.
Kesan seperti ini sulit diubah.
Informasi pertama yang Anda dapatkan
Apakah wanita ini datang ke pulau itu dengan membawa senjata?
Jadi kesan pertama Anda adalah
Wanita ini adalah seorang mata-mata.
Jadi,
Anda pasti telah menghabiskan banyak waktu
untuk menemukan lebih banyak alasan.
Namun Komandan,
Dilihat dari pakaiannya,
Brigade Polisi Pasukan Khusus
Anda tidak mempelajari pakaian wanita sepanjang hari.
Postur tubuh, bahasa tubuh, dan pakaian sepanjang hari?
Saya tahu tentang Kolonel.
Tapi wanita itu adalah orang Tionghoa.
Jika kamu mempercayainya sepenuhnya,
sangat berbahaya.
Di samping itu,
jika ada lebih dari satu alasan
untuk kembali ke pulau ini,
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Saya belum yakin.
Tapi kurasa aku tidak boleh melupakannya.
ayahnya dan orang Amerika
berkaitan dengan orang Amerika.
Sebelum kita memiliki bukti yang kuat,
semua potongan Anda
itu hanyalah keraguan yang didasarkan pada harapan semata.
Saya akan memeriksanya.
Jangan membuat masalah.
Kewen.
Kamu sedang bermain apa?
Di Sini.
Berikan padaku.
Yang ini.
Lihat ini.
Kewen, aku punya sesuatu untukmu.
Aku akan mengubahnya bersamamu.
Aku akan mengubah ini bersamamu.
Lihat.
Korek api Amerika.
[Barang-barang milik Mayor.]
Masuk.
Ada ekornya.
Apakah kamu sedang berpikir?
Mengapa saya harus memberikan perhatian khusus kepada Tuan Ye De?
Kekaisaran Jepang Raya Kita
pada dasarnya adalah sebuah pulau
dari satu negara.
Selain suku tersebut,
Sulit bagi negara lain untuk membangun pijakan.
Tapi di sini berbeda.
Tempat ini
terkenal karena ekspansinya ke luar negeri.
Mereka orang Tiongkok.
Setelah Dinasti Ming dan Qing, banyak orang pergi ke Nanyang.
dan melakukan perjalanan jauh untuk berbisnis atau menetap.
Ye De Gong adalah yang paling
di antara mereka.
Dia adalah seorang diplomat.
Dia adalah seorang pengusaha.
Mereka dapat menciptakan situasi baru.
di Hawaii.
Jika orang tersebut dapat kita manfaatkan,
Kekerasan tidak akan
Kekerasan tidak akan membuatnya menyerah.
Hanya dengan menundukkannya secara mental
Bisakah kita benar-benar menguasainya?
Selama kepala pulau tersebut berkuasa,
orang-orang di pulau ini
dengan sukarela
kaki Kekaisaran Jepang kita.
Apakah kamu mengerti?
Memeriksa.
Mengerti.
Oshima!
Aku tidak meragukan kemampuanmu.
Jika Anda bersikeras,
Kita harus menyelidiki apa yang seharusnya kita lakukan.
Tetapi
Perhatikan jalannya.
Terima kasih.
Permisi.
Temukan Letnan Sakamoto
dan mencari tahu apa misinya
ke pulau itu.
Jangan beri tahu komandan.
Irigami.
Ya.
Kolonel dan wanita itu.
Bagaimana menurutmu?
Tidakkah menurutmu itu tidak biasa?
Pria arogan itu.
Mengapa kamu datang ke pulau ini?
Komandan tidak memberitahumu?
TIDAK.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Pasti ada sesuatu di baliknya.
Beberapa hari yang lalu,
Kami menembak jatuh sebuah pesawat Amerika.
Kemudian seorang Amerika
mendarat di pulau itu.
Pada saat itu,
Kolonel dan wanita itu pergi ke pulau tersebut.
Apakah ada hubungannya?
Aku sudah memikirkannya.
Belum ada bukti langsung,
bahwa ada hubungan yang tak terhindarkan
di antara kedua hal ini.
Saya rasa sesuatu yang besar akan terjadi di pulau itu.
Mari kita berusaha sebaik mungkin untuk menemukan
Orang Amerika.
Jika mereka benar-benar datang ke pulau itu
untuk ini,
Selama kita memiliki orang Amerika itu,
Dia akan datang kepada kita.
Untuk membuatnya gila, kita harus menghancurkannya terlebih dahulu.
Jika kita tahu
Tujuan sebenarnya dari Kolonel,
Kolonel itu akan menjadi gila.
Dalam hal ini,
Kita memiliki inisiatif.
Ya.
Kapten.
Apa yang kau katakan tentang kehancuran dan kegilaan.
Urutannya terbalik.
Buka relnya.
Saya ingin bertemu kapten Anda.
Kolonel.
Kapten kami tidak ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Kapten dan wakil kapten kami
pergi ke Kedai Fukuda.
Oke.
Apakah kamu ingin
Haruskah kita menyelidikinya?
Kapten.
Jangan dipedulikan itu.
Saya minta maaf.
Kapten.
Bukan urusanmu.
Aku tahu.
Ini hanya sebuah kesalahan.
Selidiki Tang Ju.
Perhatikan ucapan dan perbuatanmu.
Tang Bingchen masih bermanfaat bagi kita.
Jaga dirimu baik-baik.
Baik, Pak.
Kapten.
Korek api si idiot itu
ditangkap oleh Kolonel Takemici.
Kolonel.
Ini...
Korek api Amerika.
Kapten Oshima, silakan duduk.
Kapten Oshima
Bukankah kamu sedang mencari orang Amerika itu?
Asisten saya, Ye Bi-ying.
menemukan benda ini
di Kewen hari ini.
Apakah Nona Ye menemukannya secara tidak sengaja?
Dia sudah mengenal Kewen sejak kecil.
Kami tumbuh bersama.
Mengapa
di Kewen?
Anda harus menyelidiki hal ini.
Aku hanya tahu ini
Mungkin bisa membantu Anda.
Jadi, saya membawanya ke sini untuk Anda.
Irigami, tuangkan anggur untuk Kolonel.
TIDAK.
Nona Ye sedang menungguku di luar.
Saya harus pergi sekarang.
Terima kasih.
Kolonel.
Saya ingin mengingatkan Anda dengan hormat
Hati-hati dengan wanita di sebelahmu.
Apa maksudnya?
Apa itu tadi?
Wanita sang kolonel mengambil korek api.
Tidak apa-apa. Turunlah.
Jangan gugup.
Tidak akan ada yang mengikuti kita hari ini.
Karena
Kami memberikan korek api itu kepada Oshima Hao.
dan lengah terhadap kita.
Itu setengah benar.
Sebelum kami datang ke pulau ini,
Mereka sudah mencurigai ayahmu.
Jadi,
Beberapa hal memang tak terhindarkan.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Tujuannya adalah untuk berusaha semaksimal mungkin menghindari kesalahan.
Bagaimana kita mulai?
Belok kiri di persimpangan di depan.
Seluruh desa juga dibantai.
Sepertinya hanya rumah yang tersisa.
Tidak ada seorang pun yang tersisa.
Ada apa?
Aku ingin kau mengingat apa yang kukatakan.
Mulai sekarang, jangan terlalu emosional.
Cobalah berpikir secara rasional.
dengan cara yang rasional.
Apa maksudmu?
Ingatlah itu.
Tidak ada apa-apa.
Gua itu ada tepat di depan.
Itu tepat di depan.
Ini dia.
Sudah kubilang
Di dalamnya luas, ya?
Mayor Wilt.
Saya Ye Bi Ying, putri dari Tuan Ye De.
Ayahku memberitahuku
Anda ada di sini.
Kami sedang masuk.
Apakah hanya ada satu cara?
Berdirilah di belakangku.
Akan.
Kami di sini untuk menyelamatkanmu.
Misiku
tugasnya adalah mengantar Anda dan barang-barang Anda
ke tempat yang aman.
Apakah kamu orang Jepang?
Saya Ichiro Takemichi.
Kami hadir khusus untuk Anda.
Mayor Wilt.
Sam menyapamu.
Aku mendengar dari ayahku bahwa kamu terluka.
Saya belajar kedokteran.
Izinkan saya memeriksanya untuk Anda.
Aku akan menyentuh tubuhmu nanti.
Jangan gugup.
Tarik napas dalam-dalam sebagai tanda kerja sama.
Tunggu.
Oke.
Tarik napas dalam-dalam. Tenangkan diri.
Saya rasa tulang rusuknya patah.
Tidak tepat untuk melakukan langkah besar.
Jika Anda menusuk paru-paru Anda,
Hal itu akan menyebabkan hemopneumotoraks.
Awasi pintu itu.
Saya ingin menyampaikan sesuatu kepada Mayor Wilt.
Ada makanan di sini.
Kalian bicara duluan.
Pada dasarnya saya memahami situasi di pulau ini.
Saya harus pergi secepat mungkin.
Apakah kamu punya rencana?
Kapan kamu berangkat?
Kamu dalam bahaya.
Anda bisa tertangkap kapan saja.
Dan aku tidak menyangka kau akan mengalami cedera separah ini.
Aku tidak bisa bergerak.
Jadi saya bisa memikirkan
Cara yang paling aman.
Berikan saya informasinya.
Saya akan meninggalkan pulau ini sesegera mungkin.
Itu tidak mungkin.
Mungkin saya tidak menjelaskannya dengan jelas kepada Anda.
Aku akan menjelaskannya perlahan-lahan.
Mayor Wilt.
Misi Anda
yaitu menyerahkan informasi tersebut kepada Pemerintah Nasional.
Misiku
tujuannya adalah untuk mendapatkan informasi dari Anda
kepada Pemerintah Nasional.
Jadi misi kita tetap sama.
Tidak ada perbedaan di antara kita.
Berikan saya informasinya.
Saya akan mengirimkannya ke Pemerintah Nasional.
misi kami
sudah selesai.
Oke?
Dengan kata lain,
keberadaan kita
untuk menyelesaikan misi ini.
Kamu adalah seorang tentara.
Saya juga seorang tentara.
Saya harap Anda bisa mengerti.
dan terimalah misimu.
saya mengerti
dan misi saya.
Jadi saya
untuk menyampaikan informasi itu sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Kamu terlalu menganggap dirimu serius.
Jika informasi tersebut
darimu,
mereka akan mengirim
ke Tiongkok.
Semakin lama kau membuang waktu di sini,
Nilai Anda akan semakin rendah.
Apakah kamu mengerti?
Situasi terkini di Tiongkok
Orang percaya kedua
Pada dasarnya mustahil untuk sampai ke sana dengan aman.
Satu-satunya hal yang perlu kamu lakukan sekarang
Tujuannya adalah untuk mengeluarkan saya dengan selamat.
Saya bisa memberi tahu Anda
Dengan izin saya,
Saya memiliki hak untuk memutuskan
berdasarkan informasi tersebut.
Jadi, meskipun Anda tidak memberikan informasi tersebut kepada saya,
Aku membutuhkanmu
bagiku.
Sebelum tanggal 19 April,
Seandainya aku tidak
Sampaikan informasi ini dengan aman,
akan memengaruhi keseluruhan rencana.
Tidak cukup.
Rencana ini berkaitan dengan
bahkan seluruh dunia.
lebih penting daripada hidup kita.
Hanya itu yang bisa saya sampaikan.
Aku harus memberitahumu
Dengan izin saya,
Saya memiliki hak
Bukan kamu.
Ichiro Takemuki, letakkan senjatamu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kau mengirimku pergi hanya untuk membunuhku.
Letakkan senjatanya.
Atau aku akan benar-benar menembak.
Letakkan itu.
Nona Ye.
Jangan gugup.
Temanmu belum akan membunuhku.
Karena dia tahu
dia tidak bisa
kepada Pemerintah Nasional.
Mengapa kamu tidak mendapatkan informasinya?
dan biarkan orang beriman itu mati.
Kanan?
Sekarang tidak aman di sini.
Tapi kamu perlu bersembunyi di sini selama beberapa hari.
Aku akan menemukanmu
tempat yang lebih aman untukmu.
Ada makanan di dalam tas.
Aku akan kembali besok.
Aku akan mencarikanmu seragam militer Jepang.
Lebih mudah untuk bergerak.
Sebaiknya kau ingat apa yang kukatakan.
Jangan keluarkan pistolmu
Jangan keluarkan pistolmu.
Sekalipun kamu melakukannya,
Ingat dua hal.
Pertama,
Apakah kamu yakin pistol itu mengarah ke musuhmu?
Kedua,
Aktifkan asuransi sebelum Anda menembak.
Akan.
Tidak ada yang ingin meledakkannya.
Aku akan membawakanmu obat.
Makanlah sesuatu dan istirahatlah.
Oke, saya mengerti.
Aku akan memberitahunya.
Besar.
Garis depan Myanmar
mungkin akan mengecewakan Anda.
Bagaimana situasi di garis depan?
Kemarin,
lebih dari 200 pesawat Jepang
menyerang Bandara Ma Gyu di La Xu.
Angkatan udara Inggris dan tim sukarelawan Amerika
di bandara.
terkejut.
Kami kehilangan banyak hal.
Itu artinya...
Aku masih tidak bisa bergerak.
Benar-benar?
Salah satu
terbang melintasi Himalaya
atau dikalahkan oleh Jepang.
Kita telah kehilangan seorang yang beriman.
Aku tidak ingin hal seperti ini terjadi lagi padamu.
Waktu hampir habis.
Beri aku waktu beberapa hari lagi, Mayor.
Keadaan semakin membaik.
Saya akan segera mengaturnya.
Teruskan.
Jika kamu menembaknya sampai mati,
Apakah kau akan menembakku sampai mati?
Aku sudah menemukan pembawa pesan untukmu.
dan menyelesaikan misi kita.
Aku sudah tidak berguna lagi bagimu.
Apakah saya benar?
Beri tahu saya.
Apakah ini lebih nyaman bagi Anda?
Setelah kau membunuhku?
Aku tidak pernah membunuh wanita cantik.
Kamu serius?
Saya serius.
Mengapa tidak?
Aku tidak serius karena tadi aku bilang kamu cantik.
Aku serius saat mengatakan kamu jelek.
Bisakah kamu tenang?
Tenang.
Di depanku,
di depanku.
Bagaimana saya bisa menenangkan diri?
Aku tidak ingin membunuhnya.
Aku hanya ingin menakutinya.
Saya tidak mendapatkan informasi apa pun.
Mengapa aku harus membunuhnya?
Jadi, kau akan membunuhnya jika kau mendapatkan informasi itu.
Kamu benar.
Berdarah dingin.
dan tidak manusiawi.
Kapan saya mengatakan itu?
Kenapa kamu memukulku?
Kamu tidak serius.
Jika aku tidak membantumu,
Bagaimana jika aku tidak membantumu?
Kenapa kamu serius lagi?
Baiklah, aku akan serius denganmu.
Kami telah menemukan pembawa pesannya.
Kanan?
Tugas pertama
adalah untuk melapor kepada staf
kepada atasan.
Juga,
Biar saya ceritakan.
Di sini tidak aman.
Kita perlu
carikan dia tempat persembunyian baru.
Tidak ada siapa pun di sini.
Mengapa ini tidak aman?
Itu karena tidak ada orang di sini.
Itulah mengapa hal itu tidak aman.
Ayo, wanita cantik.
Apa yang kamu tunggu?
Apakah kamu akan datang?
Bagaimana menurut Anda?
Saya melihat langsung sang Mayor.
Tapi kita harus
untuknya.
Mengapa?
Bukankah tempat itu
Bukankah ini tempat terbaik untuk bersembunyi?
Itulah mengapa
area kunci dari pencarian mereka.
Tempat persembunyian kami
Tembak pistol mereka.
Mustahil.
Tidak banyak orang yang tahu tentang gua di gunung berumput itu.
Sejauh yang saya tahu, ada sebuah desa pegunungan di bawah gunung itu.
Ini adalah tempat terbaik untuk menyembunyikan orang.
Brigade Polisi.
Kami tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Mereka akan segera menemukan daerah itu.
Aku ceroboh.
Tuan Ye,
Jangan salahkan diri sendiri.
Anda sudah mengenal desa ini.
Coba pikirkan.
Adakah tempat yang lebih baik untuk bersembunyi?
Selain Gunung Hudang,
Itu adalah gunung di sebelah utara.
Tapi jaraknya masih jauh.
Kini pihak Jepang sedang melakukan penyelidikan.
Aku takut...
Ada sebuah pepatah lama Tiongkok.
"Tersembunyi di Kota."
Semakin ramai, semakin aman.
Semakin kurang waspada mereka,
Coba pikirkan.
Terlihat meriah
Namun para tentara di pulau itu
Tidak akan pernah menyangka akan mencari di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tempat seperti itu memang ada.
Ya.
Ya!
Mengapa kamu di sini?
Camilan yang saya buat hari ini
semuanya adalah favoritmu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Kamu terlambat.
Saya rasa bukan hanya camilan saja.
Apa lagi kali ini?
Apakah kamu tahu?
Apa yang sedang terjadi di perpustakaan?
Mengapa Anda bertanya tentang perpustakaan?
Ayahku memintaku untuk mencari sesuatu.
Mereka semua sekarang orang Jepang.
Itulah mengapa saya di sini untuk bertanya kepada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya.
Apakah kamu akan membuat masalah lagi?
Oh.
Jangan khawatir. Orang Jepang tidak bisa menangkapku.
Saya biasanya pergi ke sana pada siang hari.
Mereka tampaknya beristirahat di malam hari.
Bagaimana dengan halaman belakang?
Gudang kayu di halaman belakang.
Orang Jepang tampaknya berada di halaman depan.
Sepertinya tidak ada seorang pun di gudang kayu.
Siapa yang ada di luar?
Tuan Tang.
Aku pergi.
Santap selagi masih hangat.
Jangan membuat masalah.
Jangan khawatir.
Tuan Wang,
Mohon dukung kami.
Tentu.
Mari kita minum.
Selamat malam.
Aku sudah menyiapkan sebuah lagu untukmu.
Rose, Rose, aku mencintaimu.
Semoga kamu menyukainya.
Mawar. Mawar adalah yang paling lembut.
Mawar adalah yang paling cantik.
Bunga-bunga musim panas yang panjang bermekaran di dahan-dahan.
Rose, Rose, aku mencintaimu.
Pak.
Menikmati.
Silahkan menikmati.
Pak.
Saya ingin tahu
tentang gadis ini.
Dengan baik...
Teruskan.
Oke.
Perhatikan dengan saksama.
Sampaikan dengan jelas.
Pak.
Gadis ini tidak seharusnya berada di sini.
Dia baru sekali atau dua kali ke sini.
Satu atau dua.
Namun semuanya menunjukkan bahwa
gadis ini
Seorang penari di sini.
Yang akan datang.
Seseorang datang ke kamarku hari ini.
Mereka semua profesional.
Mereka tidak kehilangan apa pun.
Saya kira pihak Jepang sedang mengecek situasi.
Apakah Anda sudah melapor ke kantor polisi 21?
Saya sudah berada di sini selama lebih dari empat tahun.
Ini tidak mungkin salah.
Satu atau dua saja, paling banyak.
Dengan siapa dia lebih sering berhubungan?
Jangan melihat ke arah sana.
Saya rasa Anda sedang menjadi target.
Ini bocor.
Apakah mereka sedang menyelidiki Nona Ye?
Mereka dalam bahaya.
Kita harus memblokir mereka.
Oke.
Ikuti kedua pendatang baru itu.
Aku akan mengurus ini.
Pergi.
Yang itu.
Apa yang sedang terjadi?
Permisi.
Dua lagi.
Mengerti.
Kedua saudara laki-laki itu
Kedua bersaudara di aula dansa
tewas tertimpa kontainer.
Apa yang tadi kamu katakan?
Siapa yang melakukan ini?
Saya tidak tahu apakah itu kecelakaan atau bukan.
Saya sudah mengirim seseorang
pemilik gudang.
Tetapi
Kami belum mengetahui latar belakangnya.
Itu adalah waktu pengiriman.
Jadi,
Mereka mungkin datang ke tempat yang salah.
di waktu yang salah.
Kebetulan apa?
Guktae Ballroom benar-benar aneh.
Kami memiliki banyak musuh di Shanghai.
Kita belum tahu siapa pelakunya.
Tentu saja,
Kita tidak bisa mengesampingkan aula dansa.
Suruh seseorang untuk mengawasi.
di aula dansa.
Laporkan kepada saya jika terjadi sesuatu.
Kirim telegram ke Maskapai Penerbangan 6.
untuk menjelaskan situasinya.
Pak.
Apartemen IShang mengirim seseorang ke aula dansa Guotai.
Orang-orang yang menyelidiki Ye Biying
Tidak kembali lagi.
Memang ada beberapa masalah.
Benar?
mereka menemukan sesuatu
Mereka terbunuh.
Kami baru saja mengirim telegram.
Lalu sesuatu terjadi.
Sepertinya tempat itu sangat sensitif.
Kemungkinan terbesar adalah apa yang mereka temukan.
Kirim telegram lain.
Tolong kirimkan seseorang
untuk melanjutkan penyelidikan.
Wanita ini memiliki masalah besar.
Mari kita fokus pada Tan Jiawan.
Mulai sekarang,
Kirim lebih banyak pasukan.
Saya perlu mengetahui pergerakannya setiap hari.
Irigami.
Ya.
Segera periksa perawat bernama Tang.
Saya sangat bersedia membantu.
Irigami.
Jangan pergi terlalu jauh.
Tentu saja.
Gerbang perpustakaan ada di sebelah kanan
loteng lantai dua.
Loteng adalah tempat mereka menerima tamu.
Ada banyak hantu di halaman rumah pada siang hari.
Mereka mengantre di sini.
Tangga itu penuh sesak dengan orang.
Jadi, hanya malam hari saja yang bisa tenang.
Di manakah ruangan rahasia itu?
Di gudang kayu di belakang akademi.
Akademi?
Dulunya ini adalah sebuah akademi.
Ayahku berinvestasi
untuk membangun sekolah
untuk anak-anak di pulau itu.
Ruangan rahasia di dalamnya juga besar.
Ini untuk anak-anak agar terhindar dari perampok.
untuk menghindari topan.
Siapa lagi yang tahu?
Apakah Anda tahu tempat ini?
Tidak banyak.
Jangan khawatir.
Oh.
Saya pernah melihat gudang kayu ini.
Ini penuh dengan
Meja dan kursi yang digunakan di sekolah.
Ada sarang laba-laba di dinding.
Saya rasa belum ada seorang pun yang pernah ke sana.
Jadi menurutku ruangan rahasia itu juga aman.
Kecuali gerbangnya,
Di mana lagi kita bisa masuk?
Di Sini.
Ada lubang.
Kita bisa masuk ke ruangan kayu melalui lubang ini.
Tetapi
Kita bisa melihat rumah ini secara langsung.
Jadi kita tidak bisa bergerak di siang hari.
Ayah itu pintar.
Ini adalah tempat terbaik.
Oshimahao tidak dapat menemukan orang Amerika.
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Itulah mengapa
Kuncinya adalah
ke perpustakaan.
Saya tidak bisa pergi di siang hari.
Kita hanya bisa bertindak di malam hari.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ini adalah Pangkalan Angkatan Laut.
Kita perlu mencari seragam Angkatan Laut untuk Mayor.
Kita mau pergi ke mana?
Perpustakaan.
Ini adalah pangkalan Angkatan Laut.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun.
Kolonel.
Petugas tersebut bertugas pada hari Minggu.
Itu dia.
Siapa yang melaporkanmu tanpa alasan?
Beraninya kau melaporkan siapa pun?
Apakah kamu lelah hidup?
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Berbaliklah.
Apakah kamu tidak ingin melampiaskan amarahmu?
Saya serahkan itu kepada Anda.
Beri tahu saya.
Mengapa Anda melaporkan saya?
Maaf, Nona.
Itu karena...
Saya melihatnya secara tidak sengaja.
Sebuah pistol.
Jika Anda melihat senjata api, laporkan saya.
Apakah kamu buta?
Beri tahu saya.
Jika Anda melaporkan saya,
Berapa banyak yang diberikan oleh Brigade Polisi kepada Anda?
TIDAK.
Apakah kamu mencoba menyakitiku?
Kamu ingin menjebakku, kan?
Siapa yang memerintahkanmu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Apakah kamu tahu tempat apa ini?
Di sinilah anak-anak belajar.
Kamu yang membuatnya jadi seperti ini.
Kamu menjijikkan.
Menjijikkan.
Saya minta maaf.
Pergi dari sini!
Aku akan membunuhmu!
Jika ini terjadi lagi,
Aku akan menembakmu sampai mati.
Lepaskan aku!
Komisaris Shen, Zhang Songwen.
Tang Ju, Lin Cheng.
Shinxiong Takahashi, Tadashi Wang.
Ishigami Kamakura Otsuka
Sasaki, Pahlawan Musim Semi Pertengahan (Jepang)
Sampai jumpa, Akino Kawaka. Chaiyao.
Fukuda Ping Chuan, Maichi Takishima (Jepang)
Wang Yan Wu Zhang Wei.
Yi Dong Zhao.
Tikus, Zhao Shuai.
Yumiko, Liu, Yi.
Ibu Wang Zheng.
Fen, Nini, Zhao Zhe.
Lagu Meiling, Shi Chunling
Wang Shihe, Shen Xueling.
Yiu Weiping dari Sakawa
Naga Besi Setengah Sensang
Tangchuan Anfu Qiteng Guanhai (Jepang)
Hui, Hui, Yang Jingyi.
Leiji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian.
Li Ningshan, Liu Jian.
Direktur Wang, Chen Xuming.
Ibu Mumu, Zhou, Ling,
Ibu Zhenshan, Feng Jun.
Chongren Guo Jiulong.
Masa Kecil Yeh Bik-ying, Liu Zhijuao
He Yucheng sejak kecil.
Tuan Zheng, Zheng Xiaozhong.
Xiang'er, Xinxin Jiang.
Kapten Matsumoto Zhou Zhengyan.
Hasegawa, Yokoi Chutsu (Jepang)
Walikota Yang, Zhang Wentao.
He Yangling, Song Gunghuai
Dia Shaoying Wu Chongjing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan.
Zheng Dianping, Li Xinlei, Wang, Zhou, Qi. Duan Lanjuan Shi Jia Yan
Li Quanyou, Wen Shundi, Chen Jialong, Yang Changqing, Zhang, Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Direktur Zhao Yi Long
Direktur eksekutif Bruce Lee Xiong Bo
Asisten sutradara Zhang Yaqi
Disunting oleh Sun Qingzhu Dong Fai
Instruktur Pencahayaan, Wang Shengmin.
Pemain lentera, Guo Wenchu.
Bai Dapeng, Yuan Shuzhen.
Makeup design, Liang Haiman.
Penata rias, Li Xirui.
Instruktur Seni Mao Huaiqing Gao Hu Liang
Wu Zhiqiang.
Jia Ruibo.
Direktur Produksi, Liu Wenpeng.
Wakil Direktur Produksi Yu Haitao
Sutradara pasca-produksi, Guo Ziyan.
Humas, Wang Jie.
Sun Tian Yong.
Penasihat militer, Gao Xiaowei.
Drama, Foto, Yang Songlin, Jo Chai-yi
Produser Wang Chunsheng
Manajer Wang Kang Ning.
Tim produksi Amerika.
Aktor.
Michell, Jeff Fay. Amerika.
Pilot persiapan Kuri. Nicholas Walker. Amerika.
Kopilotnya adalah Hanmil Dallas Hart.
Asisten pencahayaan Franklin Melendez.
Asisten kostum, Chanandal. Filson.
Cheristinan, instruktur seni. Ramires.
Produser dan Sutradara Amy Ma
Terjemahkan Ruo
Instruktur bela diri, Yu Xiaohua.
Wakil instruktur seni bela diri, Chai Rutao, Yu Zhang Zhen.
Perekam: Zhang Qing Qing.
Asisten rekaman Liu Xingxing Cao Meng Chao
Lemari Pakaian Yan Xiaoli.
Produser Wang Yuguo
Gao Yuhua, manajer lapangan.
Produser Musik Ah Kun Tang Yi
Komandan David Sabe.
Direktur Band Brook VLAHOS.
Sam Roson
Komposisi/Aransemen Liu Hyun-beau
Musik Kepala Internasional
Rekam/campur Tong Xinyu
Susunan: Hidup dan Mati bersama.
Lin Cheng sedang bernyanyi.
Harmonika, Liu Xuandou.
Produser: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produser Liu Jing Yang Yu
Desain suara, Wang, mulai.
Sutradara Suara Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao.
Jadwalkan, Wang Yiwei, Wang, berangkat.
Campuran Suara Pribadi, Wang Yangbing, Wang, ayo.
Akhiri pengeditan, Xing Weiguo.
Direktur pengemasan, Zha, Xi.
Penerimaan administrasi, Su Jun.
Instruktur pengisi suara, Gu Fang Bing.
Narator kuda putih.
Produksi aksi komputer.
Media.
Model pemimpin tim Fan
Kecerdasan pemimpin tim pencahayaan.
Pemimpin tim efek khusus, Fu Haohao.
Ming Xie.
Kota Film Xiangshan.
Provinsi Zhejiang, Hengdian Film and Television City Service Co., Ltd.
Perusahaan Produksi Film Shanghai.
Kota Film Seni Nasional Xixiang.
Perusahaan Penyewaan Proyek Film Sanhe
Studio film dan televisi baru.